[音乐]您是否曾经认为这是个好主意
在马路中间打a，或者你打扫了整个房间
如果您还没有少年的话，那您可能不是日本人。
从初升的太阳的土地上给你一些东西，我想我们都可以
日本人平均从他们那里学到一两件事，四年
比美国人长，他们的预期寿命是第二长的
在85年的世界里，只有89年被摩纳哥击败，但他们拥有更多的游艇
人均收入，尽管圣马力诺的寿命更长
日本对老年人的关注程度越来越高
实际上，有21％的日本人年龄在65岁以上
世界上最大的比例可能是因为生活质量
特别是当涉及到犯罪率在日本比大多数国家要好得多时
例如，根据2018年的统计数据，只有3个国家发生抢劫案
东京每十万人中一个守法公民的天堂
有工作，特别是办公室工作是整个问题，日本有40小时
每周工作，但大多数员工自愿加班，通常将其延长至
从20世纪中叶开始，这是60个小时的习惯
鼓励人们长时间工作以恢复国家的经济。
战争，这就是为什么在工作场所甚至小睡片刻成为正常现象的原因
在傍晚漫步东京的街道上，您会发现人们穿着打扮
穿着整洁的衣服就像睡在自己舒适的床上一样睡在地上
日语中甚至有一个单词可以说是在工作节目中睡着了
你正在努力工作，所以有人甚至伪造它来获得赞赏哇
在办公室椅子上打apping得到加薪听起来对我来说很有趣
仍然公司和政府都在尽最大努力使人们流连忘返
例如，一家早期的IT公司让其员工穿着紫色的斗篷
如果他们工作太多时间，就在一个月的最后一个星期三感到羞耻
我不知道这些人多么努力，他们像这样
毕竟所有学生都必须在学校收拾东西
在白天，这种传统被称为sog，它包括擦地板和
清洁浴室，它教会学生帮助和尊重其他人
人们，他们肯定会认真对待高社会水准有一个缺点
尽管目前在日本有超过50万人
hikikomori这些是年轻人，他们在家里与世隔绝，不会去
不管政府将这种现象与心理和心理联系起来是什么
社会压力，坦率地说，我完全同意
无论如何，严格的实践和教育使日本人过上了成功的生活
在大多数情况下，识字率接近100％
世界和失业率只有大约4％，这可能与您可能
与大多数国家相比，猜测很低，但不要认为日本人
不知道怎么玩有很多节日
遍布日本各地，哦，他们对我们西方人来说有多奇怪，例如
达卡松井（Dhaka Matsui）或赤裸裸的节日是成千上万的男人和男孩脱掉他们的
穿衣服，为神圣的事物而战，以赢得当年的好运
任何让你快乐的人Hakuna Matata
抱歉，不是日本人，而是迪士尼关于幸福的事
在朝阳的土地上有拥抱咖啡厅
专门为孤独和悲惨的人而设，您可以付钱躺在旁边
一个人，并付出额外的费用与他人分享片刻的安宁与谅解
也可以凝视对方一分钟或抚摸自己的头发
我不知道这是甜蜜还是令人毛骨悚然的寂寞原因之一
可能是日本人在社交上必须与他们闲逛
下班后的同事，这样您就不会只是与朋友见面而忘了
离开办公室后工作，您可以去酒吧和同事一起喝酒，
有时甚至是你的老板现在对于某些日本人来说，这是一个令人恐惧的观点
是一个传统主义者的社会，因此男人通常是养家糊口的人，被视为继承人
对他们的家人来说，这就是为什么发生不寻常的事情的原因，还有更多的成年人
那里收养的孩子比最常收养的孩子多是20至30岁的男人
这样做是为了有继承人或例如将生意传给他人
记得我告诉你他们的勤奋好事涉及到每个领域
包括公共交通工具在内的生活，日本的火车几乎从不迟到
如果是的话，他们必须为乘客签发正式的延误证明
他们有办法证明自己并没有因为迟到而迟到
礼貌是日本的商标之一，在世界各地都有
与不同的人沟通时要注意的许多手续，以及
他们都很严格他们也有大约20种对不起的方式现在让那个
沉浸在日本被认为礼貌的地方有时会让外国人感到惊讶
虽然例如用调味酱给面条打浆是一种向您展示您的面条的方法
感谢厨师，所以不要克制自己，避免走下坡路
街上有你的食物，但是今天并不完全不礼貌，但仍然不是
非常优雅，当您看到
日本人站在他们买东西吃东西的地方
他们只是不想和它走，这也被认为是不礼貌的
您的电话和密闭的公共空间，例如公共交通工具，很棒的主意
我可以在那儿重复一遍吗，您应该把手机放进书包里
或口袋关闭声音并仅在紧急情况下回答
即使这样，您也应该保持声音低落，您也不想看到肮脏的外观
当地人做得很好，您可能会发现它几乎不可能在
反正日本地铁上的电话
对于东京来说尤其如此，那里有特别的人被称为推动者
许多电台确实按照他们的名字所暗示的那样将人们推向了
当您将手机固定在墙上时，火车会尝试拉出手机
如果您在日式餐厅找到自己的工作，就不要想
给小费小费被认为是不礼貌的，原因很简单
他们做得很好，他们做得很好，因为如果您给他们一个机会，这是一种荣幸
提示，您会假设他们这样做是为了获得额外的现金使用，从而将其发送给他们
纹身，那么日本公共浴池对您来说是禁忌
抱歉的纹身被认为很丑陋，并且与Yakuza有关或有组织
日本犯罪团伙，所以没有人不允许您进入公共浴池
他们至少最近被覆盖了，尽管在许多浴池中这种情况已经改变了
因为日本正试图向游客开放拖鞋在中国是一件实事。
所有日本人的房屋以及许多机构中进入某人的房屋时
到家时，您会得到一双，因此请确保在以下情况下始终脱鞋
没有提供拖鞋，您仍然应该把鞋子放在外面干净
你知道的美德，确保你穿袜子没有任何礼堂
所以您在评论中还知道日本还有哪些其他有趣的事情
如果您今天学到了新知识，请在下面给这个视频点赞
和朋友一起玩，这里有一些更酷的视频供您欣赏明亮的风景
生活的一面